Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 22= (The Death of Chi Yu)
=Episod 22= (Kematian Chi Yu)
Since you want the Xuanzhu Jade so bad,
Memandangkan anda mahukan Xuanzhu Jade begitu teruk,
I shall return your favor
Saya akan membalas budi anda
with its flame!
dengan apinya!
No! Chi Yu, no!
Tidak! Chi Yu, tidak!
Stop it!
Hentikan!
If I die,
Jika saya mati,
you will perish too!
kamu juga akan binasa!
If I can
kalau saya boleh
save the world
selamatkan dunia
by defeating an evil demon like you,
dengan mengalahkan syaitan jahat seperti kamu,
there's nothing to be afraid of.
tiada apa yang perlu ditakutkan.
No! No!
Tidak tidak!
Chi Yu!
Chi Yu!
It's alright.
Tidak mengapa.
You're safe now.
Anda selamat sekarang.
Everything's fine now.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
It's alright.
Tidak mengapa.
Why is the Xuanzhu Jade in you?
Kenapa Xuanzhu Jade ada dalam diri awak?
Have you thought it through?
Adakah anda sudah memikirkannya?
There's a twin-soul contract between us.
Ada kontrak jiwa kembar antara kita.
Only by moving the Xuanzhu Jade into me
Hanya dengan menggerakkan Xuanzhu Jade ke dalam saya
can she live.
bolehkah dia hidup.
But you're not the Wangshu Vessel.
Tetapi anda bukan Kapal Wangshu.
According to the secret technique mentioned in the Scarlet Flame Holy Book,
Menurut teknik rahsia yang disebutkan dalam Kitab Suci Api Merah,
a divine beast must destroy its divine bone
binatang ilahi mesti memusnahkan tulang ilahinya
to obtain the mortal Wangshu Vessel.
untuk mendapatkan Kapal Wangshu yang fana.
(The Xuanzhu Jade is way too powerful.)
(Jed Xuanzhu terlalu kuat.)
(Even though you have the twin-soul contract,)
(Walaupun anda mempunyai kontrak jiwa kembar,)
(in the end,)
(akhirnya,)
(you will still perish.)
(anda akan tetap binasa.)
(This is the only way)
(Ini adalah satu-satunya cara)
(to disperse the Xuanzhu Jade's energy)
(untuk menyuraikan tenaga Xuanzhu Jade)
(and have the invincible evil spirit of An Sha)
(dan mempunyai roh jahat An Sha yang tidak dapat dikalahkan)
sealed completely.
dimeterai sepenuhnya.
That way, the Scarlet Flame Clan which has been sealed in ice
Dengan cara itu, Scarlet Flame Clan yang telah dimeterai dalam ais
will be released too.
akan dikeluarkan juga.
That incident has always been a thorn in my flesh.
Kejadian itu sentiasa menjadi duri dalam daging saya.
(I didn't manage to stop the Silver Fox Clan's plot.)
(Saya tidak berjaya menghentikan plot Silver Fox Clan.)
(And I've done everyone wronged.)
(Dan saya telah melakukan kesalahan kepada semua orang.)
(This thorn has been tormenting me all these years.)
(Duri ini telah menyiksa saya selama ini.)
(I'm tired.)
(Saya penat.)
(I want to remove this thorn.)
(Saya mahu mengeluarkan duri ini.)
Please help me.
Tolong bantu saya.
We're safe now.
Kami selamat sekarang.
Chi Yu, are you alright?
Chi Yu, awak baik-baik saja?
Let's tend to your wound first.
Jom rawat luka awak dulu.
Chi Yu, are you feeling better?
Chi Yu, adakah anda berasa lebih baik?
Chi Yu?
Chi Yu?
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
Chi... Chi Yu.
No...
tidak...
Please don't...
Tolong jangan...
Give... Give me the Xuanzhu Jade now.
Beri... Beri saya Xuanzhu Jade sekarang.
Hurry.
Cepat.
I... I will fulfill our promise
Saya... saya akan tunaikan janji kita
and unseal your clan members.
dan buka cap ahli puak anda.
Quick, give it to me.
Cepat, berikan kepada saya.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
There's no perfection in this world.
Tiada kesempurnaan di dunia ini.
There's a price to everything.
Ada harga untuk segalanya.
It's my mission
Ini misi saya
to reinstate the Xuanzhu Jade
untuk memulihkan Xuanzhu Jade
and save my clan members.
dan selamatkan ahli klan saya.
That way,
dengan cara itu,
you can live.
anda boleh hidup.
No... That won't do.
Tidak... Itu tidak akan berjaya.
You can't do this.
Anda tidak boleh melakukan ini.
You can't do this!
Anda tidak boleh melakukan ini!
If you do this, you will perish!
Jika anda melakukan ini, anda akan binasa!
I... I want you to live.
Saya... saya mahu awak hidup.
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
No!
Tidak!
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi babak, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
I'm sorry.
saya minta maaf.
You must
Anda mesti
live.
hidup.
Don't leave me here...
Jangan tinggalkan saya di sini...
Please, don't leave me here.
Tolong, jangan tinggalkan saya di sini.
You... You promised to protect me.
Awak... Awak berjanji untuk melindungi saya.
You promised to protect me.
Awak berjanji untuk melindungi saya.
You gave me your word,
Anda memberi saya kata-kata anda,
I'm sorry.
saya minta maaf.
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
I love you.
saya sayang awak.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
No...
tidak...
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi babak, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
=Twin Fates= =End of Episode 22=
=Twin Fates= =Tamat Episod 22=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi babak, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪